大家好，我回到剑桥的房间，对此我感到非常兴奋
老实说，我非常想念剑桥，所以我度过了一个愉快的假期，但这是
很高兴回来，所以今天基本上是星期天，我的讲座要等到
星期五，尽管我下周确实有几个监督
我整个时间都在进行教学会议，他们在星期三和
星期四，但实际上工作要到星期五才能开始，因此
给我不到一周的时间让我变得井井有条
上学期我有很多东西要在这个星期里继续讨论
因此，所有这些都得到了巩固，并进行了大量的编辑和YouTube
我想在Tony忙碌之前将其分类的东西，我必须做一些
洗衣服，因为我刚从船俱乐部的营地回来，所以我必须清空我的
手提箱本周将所有东西都推到了洗碗池中
工作，组织起来，但也很有趣，还有一些聚会
因为这实际上是一周的复习，这是新事物
大学的一年，他们通常在第一学期开始时不这样做
新生周，第二学期开始时基本上是新生周
举办了一些活动，我正计划去聚在一起
一次或两次，这周之前和我的朋友们玩得很开心
整个学期都很忙，所以我当然想花些时间
这周也要参加社交活动，因此计划在您的每一天都有效，玩得开心
在晚上，我们会看到进展如何，我有很多要做的事情，我真的做不到
可以在接下来的几天里四处逛逛，喜欢把所有东西都放进去
我需要坚持下去，说实话，我对自己有信心
压力很大，所以议程上的第一件事就是洗衣服，
然后是早午餐在耶稣的第一个早午餐
自助餐厅，我和我所有的朋友一起去，几乎所有的楼梯都在
现在我们只想念蒂姆和埃拉，我相信他们今天会回来
看看我的洗完了好了，我要把其中的一些东西弄干
一些在这里挂来让我们好起来我在排队
为早午餐的每个已经团聚的人，我
如此有趣的原因，让我听到塞恩斯伯里（Sainsbury）的立方音响
错过了这个地方，可悲的是我的父母不在
这次是在这里为我的第一个学期商店付款，我不是在为这家商店付款
与阿斯特丽德（Astrid）在一起的时光，在全国范围内都可以玩得开心，所以那是
它去了
好吧，商店已经完工了，我花了我很多钱，我很伤心我
父母不在这里，但是嘿，那是我们完成学期的大商店
吃了食物，我们买了所有必需品，这很好，所以我回来了
商店我已经把所有购物的东西都放在冰箱里了，然后洗完衣服
好吧，看看所有挂断的电话，我是一个如此负责任的成年人，现在20岁
我知道20岁是圣诞节假期的生日，所以我不
现在已经十几岁了，说实话有点吓我，但我也觉得
就像我生命中必须要负责任的那样
是的，感觉就像我的生日和圣诞节已经很久了，但是
实际上只有几个星期前，但是现在我回到联盟，就像回到
为此，我有一些圣诞巧克力可以帮助我度过难关
很多巧克力男生，我什至都不知道这个学期我该怎么吃，但是
有一个很大的藏匿处，因为显然我的家人因为它在巧克力上很大
在圣诞节真的很不健康，所以我们要跟上自己的步伐
我现在正在更加负责任地做我的支出
电子表格，所以我在看塞恩斯伯里（Sainsbury）的购物很酷，
我必须说这家昂贵的商店，哦，现在是1点钟，我告诉自己什么时间我
一点钟开始我的物理工作，所以我最好可以开始吧，所以现在
大约是1:45，不，我还没有开始我的物理学，但是说实话，这是
因为我分心寻找明年夏天的实习机会
无论如何这都是很有用的，而且在我的待办事项清单上
今天，所以你知道我们只是在增加一些改组，我在努力
关于我想申请暑假的信息，因为我真的很想拥有
暑期实习，所有的截止日期都快到了，所以
真的，我想把我所有的实习申请表都整理好，所以
稍后我要再次执行的操作完成了我的CB的编写，并确保它是
全部放在一起，但现在我要继续讲物理，因为那是
非常重要，然后我还会在
Caffe于3:00快速聊天，以哄骗这个学期的承诺，我不会
我想过多地削减这个学期，显然我真的很喜欢
在划船俱乐部露营地度过的美好时光，昨天我在这一点上像哇
而且我每天煮的单眼比天阴凉爽，但实际上
那是不现实的，老实说，每周两次或三次郊游比
对我来说足够了，我需要继续从事其他所有工作，所以我必须走
讨论并确保一切都很酷，但他们已经知道
我的承诺问题，所以是的，只是组织我的郊游时间，
是的，所以得尽快讨论一下，希望我不会过失
分心，在那里徘徊太久，但谁知道
[音乐]
今天有很多人正在上大学，就像你到处走一样
有一个学生和他们的父母把所有东西装在盒子里
真的很有趣，就像每个人都在搬东西的地方一样
学期哦，一切都重新开始了，我刚从栖息地回来，现在
我要去做更多的工作
[音乐]我刚刚听说Eliz回来了
我要去打个招呼好吧，等我刚回来的时候，我们有一个完整的楼梯
很好，是的，我们很快就要去CAF吃晚饭了，
希望每个人都会在一起，这将是联盟晚宴的好地方
知道然后我要和厨师一起去社交，然后我要回到
撬的楼梯，然后我们要去泡吧
好吧，所以我已经做了一个妆容，就像一个多星期以来第一次
我将要去做饭是社交活动，我目前仍在
我的跳线，但之后它们会熄灭，所以我会变的，是的
让我们穿越大学好吧，我回来了太多了，谢谢
首先是醋姑娘，这本书清除了铁醋姑娘，而你
不知道我很喜欢醋，我吃了一定量的醋，然后我
抓到了一大瓶刺客烟，惠特克会和我一起下去
但是等一下，我认为最令人兴奋的事情是它特别坚固，
我们从来没有玩过[音乐]
一年中的这个时候，它非常尾随，所以我有点怕它了
如此希望我现在能保持温暖，我们正危险地等待着
总是他从来没有准时拍摄，我们要去俱乐部说有趣
我们开始的时候没事，总是看起来俱乐部是空的
因为我们很早到达这里，所以我们可以拿到您有车票的钥匙，但是
这将是一个有趣的夜晚，它将变得很忙[鼓掌]
[音乐] [掌声]
大家早上好，所以我今天早上起来，我有一个
为我的物理A模块做的物理工作B物理模块的负载
我基本上已经完成了学期开始之前需要做的所有工作，所以现在
只是物理学，希望今天能解决，我和我开会
我今天也是研究主任，我想只是为了讨论未来的学期
所以这很有趣，昨晚我没来得太晚，就像那不是最好的夜晚
我很早就离开了，我只是觉得不诚实，但是我得到了一个
还是一个不错的夜晚，因为我很早就离开了，所以一切都很好
[音乐]
我又回到了纳米混合中，回到了玉米片的生活，现在我的生活真的很好
桌子和更多的工作要做，去了nano max旅行非常愉快，食物是如此
好多物理问题让我们现在去做
[音乐]一篇论文的外观，我是一位科学家
但我写论文是什么，我的手很痛我不习惯
显然我们的物理考试论文像我们一样写小论文，但我的意思是我得到了
也不需要添加图表，所以很好，我还做了更多的工作
今天下午在我的简历上，我认为这已经完成了，所以我可以发送
通过实习申请，我与我的主任开会了
我向他简要介绍了我想申请的实习课程
这样他就可以准备写我的参考书了，这样很好，是的，我
感觉我感觉井井有条，做完之后我的日记里都有一切
划船郊游的记录，因为我的天哪，我星期二星期三早起
明天上午，本周四，周五，周四
因为船刚从位于的船俱乐部营地回到拖车上
上周的西班牙，所以我得去帮忙，明天再把索具装上
早上，然后是星期三，星期四，星期五，我要去煮Seng郊游
有很多女性要排这个词，这意味着我必须
变得明智，事实证明我不会像我一样参加派对
以为这周没有不老实说我真的不想上床睡觉
并在早晨的黎明中结伴，这很不好玩
需要以充足的睡眠开始学期，我不能被剥夺睡眠
在学期开始时，因为想像我会在学期末变成什么样
学期，我想我本周实际上不会去很多，但是那很好
无论如何我都对出去玩有点无聊，就像出去玩一样，但我也可以
白天和我的朋友一起玩，然后在合理的时间上床睡觉
我对自己的处境感到非常满意，是的，我要去买食物鸡，
如你所见，今天晚上饭很忙
很多人在做饭，我只是做一个三明治，因为这是我所能做的
面对它
[音乐]
我们每个人都在吃东西，这不是我能给我带来的另一餐好吃的东西。
所以有一些东西在楼梯上，我会
只是把你交给阿斯特丽德讲解对的家伙，我的冰箱最后三个来源
晚上作为晚餐的一部分，我烤了两片面包，有点像这些硬皮
让他们在花园俱乐部的资料来源中得到莎莎酱，我会另存一份
我在油腻的委员会度过了漫长的一天后，明天​​将是一种享受。
谈论我准备要蘸酱和打开冰箱的准备，除非它是
并不是说我是个贼，她从头再来的牛奶盖住了
警察不敢相信这种事情在楼梯间里发生，所以我
刚要上床睡觉今天晚上我做了很多工作
那时我和我的朋友玩了几场游戏，是的，现在是上床睡觉了
因为明天早上我必须起床去装备我要去的船
我一直在想7:30的船屋，我想我要申请
在夏季进行精算实习，而不是进行物理研究
实习，尽管我现在说了，实际上我仍然不确定我要去
与他们一起前进，我想我将同时申请两者，看看我能否得到
像我这样的人竞争如此激烈，所以我不知道这些如何
申请将下降，但就像您必须申请加入
机会不是，所以我显然要尝试应用，所以要用手指交叉
在那里，这就是结束的样子，非常感谢您的收看
如果喜欢，请给视频一个喜欢的视频订阅以查看更多视频
对我来说，移动的外观即将到来，我会再见到另一个视频再见
[音乐]